###谭青
-------------
 - 期望职位：PHP工程师（长沙）
 - 1991年 / 4年工作经验
 - 手机 / 微信：17769329055
 - 邮箱：840035494@qq.com
 
#####**教育经历**
-----------
- 湖南工业大学，网络工程（全日制本科）（2009年 - 2013年）

#####**技能清单**
-----------
- 熟悉PHP开发,熟悉LAMP开发
- 熟悉一些前端技术 HTML、CSS、JavaScript 等,了解 Bootstrap的使用
- 熟练 MySQL，有近两年的 Oracle 开发经验
- 熟练使用 SVN版本控制工具
- 了解Java，有一年半的开发经验
- 了解Python，初步使用Python采集数据
- 熟练使用常用的 bash 命令， 1年使用 Mac OS X 进行日常开发工作

#####**自我评价**
-----------
热爱开源，乐于分享，对自己编码规范要求严格，超强的学习能力和解决问题的能力，从不将自己局限于技术层面，对产品设计、用户体验也有一定自己的理解。英语好，阅读英文技术文档无障碍。

#####**工作经历**
-----------
- 湖南唯客电子商务有限公司（2015年11月 - 至今）
> 担任PHP开发工程师，主导完成产品货代系统PC端网站的需求分析，开发工作和 API 设计，另外负责一些外部项目的需求分析、项目管理及开发工作。

- 湖南好百客科技 （2014年9月 - 2015年11月）
> 担任PHP开发工程师，负责电商网站的数据维护，包括一些数据采集。期间学习了Python，对数据采集，爬虫有一定了解。

- 湖南科创信息股份有限公司 （2013年3月 - 2014年9月）
> 担任Java开发工程师，负责项目文档撰写，编码，测试工作，期间在 Oracle 数据库开发取得了长足的进步，且养成了良好的文档编写习惯。

#####**项目经验**
-----------

电商项目    **4人开发团队** （2016年6月 - 至今）

项目职责：

 - 负责项目的需求分析、相关文档编写。
 - 负责项目 API 的设计及开发工作（RESTful 风格）
 - 负责服务端，前端开发。


技术细节：

 - 使用 PHP + MySQL+Apache 进行开发
 - 使用Bootstrap + jQuery开发前端
 - 使用Composer进行依赖管理
 - 接入支付宝即时到账以及Converge信用卡支付
 - 使用自行开发的cooper框架
 - 使用Python采集供应商数据,采集Amazon补充部分商品的图片

货代项目    **2人开发团队** （2015年12月 - 2016年4月）

项目职责：

 - 负责项目的需求分析、相关文档编写。
 - 负责项目API对接。
 - 负责服务端，前端开发以及测试。


技术细节：

 - 使用 PHP + MySQL + Apache进行开发
 - 使用Bootstrap + jQuery开发前端
 - 使用composer进行依赖管理
 - 完成DHL，UPS，Canada Post的接口对接
 - 使用自行开发的cooper框架


湖南省电子政务审批与检察系统项目    **10人开发团队** （2013年3月 - 2014年9月）

项目职责：

 - 负责与客户对接需求，完成PC版的开发测试上线工作。

技术细节：

 - 使用Java + Oracle + Tomcat 进行开发
 - 使用公司内部开发的平台框架
 

 
 






